גוגל שחרו את המודל החדש שלהם שעובד
לאפליקציות בזמן אמת זימים 100 כלים היום
אנחנו ביום 93 gני flashלי מה זה המודל
הזה המודל הכי זול והכי מהיר של גוגל 7
דולר למיליון טוקנים באינפוט ודולר וחצי
למיליון טוקנים באoutput gmail 3.1 pro
עולה כפול 8 יותר ממנו הקטע הוא שזול יותר
לא אומר טיפש יותר מתחרה בבנצ'מרקים עם
צGPT5 מיני clודq 4.5 הוא פי 2וח יותר
מהיר בזמן התגובה שלו ממני i 2.5פלאש 5
פלאש ו-45% מהיר יותר ביצירת טקסט. אם אתם
מתכננים אפליקציה שזמן התגובה למשתמש מאוד
חשוב, זה בדיוק המודל בשבילכם. אז בשביל
מה זה טוב? תרגום בנפחים ענקיים, מיון
תוכן, פניית ממשקים, סימולציות, כל דבר
שצריך מלא בקשות מהירות ולא מצריך פנייה
למודל שכמו אופוס שעולה 5 דולר. זה היה
עוד יום הסדרה שלנו, 100 מי 100 כלים סדרה
שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ומסבירים עליו. אני אליון ג'יני. אז תעשו
לי פולו כדי לא לפספס אף פרק